Enfin un truc avec des sockets qui marche en Python!

Pour le faire fonctionner, j'ai du installer manuellement tous les packages de
requirements.txt avec pip. Autrement, runner runserver nous faisait tomber dans une boucle infinie sans que le serveur ne soit accessible.

Pour que python-socketio fonctionne, il a fallu desinstaller gevent-socketio,
qui ne marchait pas de toute facon (du moins, pas dans
EssaiDjango/chat_socket).

Pour que le tout fonctionne dans un nouveau projet nommé YuGiOhOnline1, il a
fallu modifier le contenu de management/commands/runserver ainsi que --ce fut
le point tournant-- YuGiOhOnline1/wsgi.



